[鼓掌]大家好，我想给你一个
更新了动态数据和功能工作组，
出于某种原因退缩，所以我们第二季度的重点是他的怪异
在研究上做了很多投资公司看到奇怪的是，我们实际上做了两个
征求建议书，如果要查看，有两个链接
并针对存在的问题提出解决方案，我们也得到了很多
参与一些大学的研究社区，进行一些研究
中心，我们也研究了很多主题
身份验证和授权，所以总之我将解释当前
C奇数的类型和它们所遇到的问题，所以首先我们要有一个状态
有意在副本和副本之间复制这些状态的工具
副本始终与所有状态交换消息，以确保发生强事件
或Co CCC，从网络可能的意义上来说，它们是可靠可靠的
易碎但仍然可以很好地解决这些问题的缺点是
状态非常大，无法缩放，所以还有另一种类型的C
基于操作的奇数，尤其是操作被交换
副本之间，它们很薄，通常是因为它们只包含
导致状态发生变化的操作，由于该操作，实际操作量要小得多
并且占用更少的带宽当然，缺点是您必须拥有
整个操作集，否则您必须保留整个操作集
新同事的操作，您必须交付整套操作
总是，这使我们启动缓慢，因为新对等节点没有任何东西
因此您必须一次通过所有操作
正在尝试通过压缩和垃圾回收来解决这个问题，但这是一个非常
真正的困难，困难的问题也要解决
总结一些操作，但只能执行一次，因此必须是
甚至在某些实现上都不满意，因此我们正在探索
我们认为我们将解决许多此类问题的新型C LED
是Delta C LED，本质上的好处是，当它们是
交换消息，他们只是交换状态之间的差异，
后来的板块都基于类似于
基本上就是操作，这就是给我们最好的
在复制品之间传递的状态很小的意义上，两个世界都是
足够，以后的操作也很小，因此我们拥有最好的
两个世界，所以我们实施了Pedro Teixeira，
Delta Z的实现，我们在JavaScript中的T在那边的那个仓库上
并且它高度基于本文中所做的工作Delta国家重复了
Paul Sergio Almeida Valley令人震惊的数据和Carlos Vaquero的数据类型，我认为
我说的是，这些设施的正确性和新的怪异之处在于
用作即将到来的图书馆对码头之星生态系统的依赖
是码头星空图书馆，除了古怪的地方，该图书馆还旨在
就像一个供开发人员在其上构建应用程序的SDK一样，它将
解决诸如我认为我的海外身份识别合作之类的问题
开发人员也需要的贡多拉基金会之间的奇怪之处
在杰森附近研究时，看到贡萨洛（Gonzalo）的那张lets，我们做了一些
研究那里有一个研究链接，我发现可以查看一下
我要和你一起回去，因为这里和第二处有很多东西
演讲的一部分是身份验证，我们如何才能喜欢
在对等应用程序中可靠地标识用户，现在我们可以
证明自己对运营的所有权，看对我们的职责吧，这是一个非常
困难的话题，但我认为，如果我们合并三个基础，这就是IDS简介
我会声称我们有能力做到这一点，我将从以下内容开始
大致解释什么是IDS，IDS本质上是
不会改变我们的不变性和持久性，它们是由
计划一个方法和一个方法特定的标识符，我将继续
快速在ID映射中解析包含以下内容的DD ID文档
事物公钥，以便您可以与实体进行交互
像我们定义标志确保和包括连接这样的背后，这基本上是
他们背后的动机，我暂时将其略过，但要注意的是
这是他们非常适合公开生活在区块链中
受支撑的壁架，基本上也位于区块链上，然后将
使用我们的索赔问题提出索赔，基本上是您可以附加的任何内容
一个身份，甚至是您的家庭住址的名字，诸如此类
可靠的索赔和平权索赔通常从身份发送到
另一个身份，但您也可以拥有一个子集，其中相同的身份可以
陈述或发表关于自己的声明，例如我可以证明自己的所有权
通过生成我的社交帐户（例如Facebook或Twitter）的证明，以及
这只取决于我，因此我们可以在一个应用程序中
集中式应用程序，我们可以做这样的事情，我们在其中显示用户详细信息
通过实时进行的社交网络简要介绍
以点对点兼容和友好的方式，最后一个主题是
它的ID本质上是一方向依赖方证明的仪式
他拥有并控制D ID的权利，并且
之后，您可以选择披露可验证的声明，以便
依赖方知道您的名字也知道您的社交网络以及所有
你想让我的一个人透露，所以这很酷，但这是今天的事
可以今天使用它们，并且它们可供常规的互联网用户使用吗？
这是这里的问题，我对所有DMV ID进行了快速快速分析
注册表签证中提供的方法只是四个最重要的方法
您可能会在该链接中找到其他信息，我将不对其进行详细说明
并且所有这些信息都在RFC身份和身份验证RFC中
Pierre-Pierre星型资料库，作为RFC的一部分，我们制定了
一个叫做身份管理器的建议，它实际上是您的钱包
身份用户界面，可以在其中创建和导入多个ID
为您的身份支持多个ID，这很有用，因为我有自己的ID
身份，但我可以从门廊实验室得到一个身份，依此类推，并在其中进行管理
为什么我们可以管理我们的索赔，并且还要进行处理等等，所以我们可以
对集中式应用程序进行身份验证，并且应该
对于普通用户而言，直观且流畅，并且由于时间安排，这是一个很好的选择
有机会成为网络上的事实上的身份钱包，也许
后来也用于本机应用程序以及我们的手机和其他
设备，我有一些模型，但您可以看到完整的
RFC中的实体模型，所以对接组的下一步是什么
将要重新拍摄诸如端口和块堆栈之类的项目，并说明
问题解释了我们遇到的问题，并可能一起解决
为这些问题找到解决方案，我们需要制定计划以整合
关于码头上的身份和身份验证的任何事情都是
我明天要讲的图书馆，我们也应该继续
授权与首映研究
GL也在这些身份和验证之上，您可能会发现
幻灯片在这里，我有完整的演讲幻灯片，因为我认为我认为这
谈话了30分钟，所以我必须把它弄清楚，但是您可以查看完整的幻灯片
在那里，这就是谢谢你
任何人都有什么疑问，只是您错过了更重要的IP ID工作
实际上我没有，实际上是使用ipfs的ID规范
与您的港口和主权国家保持一致，所以我明天要进行一次闪电演讲
在那上面会很酷，是的，我知道我知道
那实际上是在那边实施的方法，但我认为
由于阿帕那（Apenas）的延误，现在有点像是您的新闻，但我们
明天可以聊